（スマホのバイブ音）
（夏凜(かりん)）君が聞いた
女の声っていうのは
これで全部？
（緋山(ひやま)）そうすね
一番 たくさん
聞いたんは
“自分はレイラ
じゃない”ってのと
“つらい”
“迎えに来て” って
（緋山）あとは
いくつかの男の声が…
それと
ゴミ屋敷で聞こえる女の人の声が
“ここ知ってる”
“私 ここにいた”
…って
（夏凜）“私 ここにいた”か
わけ分かんないっすよね
これだけじゃ
-（夏凜）村崎(むらさき)さん
-（村崎）んー？
（夏凜）苦情が来てた
メゾン梅小水(うめこみず)ハイツ
406号室について
ちょっと調べてほしいんですけど
（村崎）おう 何 調べたらええ？
あの部屋を過去に借りてた
賃貸契約者全員の素性です
（村崎）全員？
それは難しいかもしれへんなあ
うちが仲介してないお客さんも
おるんやろ
できる限りでいいんです
例えば暴力団関係者だったり
警察の情報リストに
載っているような人物だったら
ある程度は確認できますよね？
それはまあ できるやろけど
お願いします
（村崎）分かった
蒼沢(あおさわ)さん どういうことっすか？
君の聞いた声のおかげで
あの部屋の黒いモヤの正体が
分かるかもしれないってこと
それに もしかしたら
ゴミ屋敷にあった骨の素性も
ホンマっすか？
（夏凜）まだ可能性の段階だけどね
それに 仮に
それが当たりだとしても
物件のロンダリングにつながるか
どうかまでは分からないし
その可能性ってどういう…
悪いけど こっちは普通に
不動産屋の通常業務もあるから
今日は もう帰っていいよ
何か分かったら連絡するし
ええ…
何やねん　こっちは怖い思いして
報告 来たのに
用だけ済んだら さっさと帰れって
（桃丘(ももおか)）どうも 緋山さん
ああ えっと…
この間の…
お待たせしました
（緋山）
Ｐ.Ｊ.って人と一緒におった…
桃丘いいます
ちょっと お時間いいすか？
Ｐ.Ｊ.さんから
呼んでくるようにって言われたんで
時間はありますけど
呼ぶってどこに？
ええとこですよ ええとこ
（ピッピ･ナオ･ふわり）
かんぱ～い！
（緋山）いや あの乾杯って…
（ピッピ）鋭介(えいすけ)君って
ガルバ初めてなん？　かわいい～
（緋山）鋭介君？
いや あの 俺 ここ座って
まだ１分しか経ってないんやけど
（Ｐ.Ｊ.）ここ 俺の店
この間 いきなり家に
押しかけたお詫(わ)びに
緋山君に
楽しんでもらおうと思って
（ナオ）鋭介君みたいな
イケメンが来てくれるの—
めっちゃ うれしいわ
え？　そうすか？
ん？
-（緋山）え？
-（Ｐ.Ｊ.）ほら
あー ありがとう
（せき）
（ふわり）大丈夫？
大丈夫 大丈夫
（ピッピ）なあなあ
鋭介君て お仕事は何してんの？
ああ… まあ 一応 俳優…
（Ｐ.Ｊ.）彼ね 不動産屋さん
アマミ不動産って
みんな知ってるでしょ？
（ピッピ）あー 知ってる
私も　友達 そこで部屋
借りてたし
（ふわり）
うちらの強い味方やんな
他の不動産屋と違って
（緋山）皆さんも やっぱり
部屋 借りにくいんすか？
（ピッピ）そりゃあ
ナイトワークの仕事してる子らは
基本 審査 通らへんし
（緋山）あの 俺 入ったばっかで
いまいち
仕組み 分かってないんすけど
審査 通りにくいのに
どうやって部屋
貸してもらえるんすかね？
（ナオ）
それは いろいろなんちゃう？
例えば 仕事ごまかして
普通に会社員やってることにしたり
あと 他の人の名義で
貸してもらうとかやんな
それって
つまり 物件のオーナーさんを
ダマしてることになるんじゃ？
バレたらマズいよ
いわゆる又貸しってやつだからね
又貸し
（ドアの開く音）
（来客者たちの話し声）
（ピッピ）ちょっと失礼しまーす
（ピッピ･ナオ･ふわり）
いらっしゃいませ
じゃあ もしかしてあの物件も
そういうことなん？
何？
この前 言ってた
事故物件で幽霊の声を聞く仕事？
え？　いやいや　そんなん
あんまペラペラ言うわけには…
え？　ここ おごるのに？
そのシャンパン １本10万だよ
言う 言う 言う　言うって
調べに行った物件
霊媒師のふりして
昨日 行ってきたとこ
で？　聞こえちゃったわけ？
一応
それと うちの家のほうの声も
進展あったし
進展？
（緋山）いや まあ 進展かどうか
実際は分からんけど
昨日 家 帰った時
調べに行った物件の
情報 書いてあるファイル
出しっぱにしてたら
“ここ知ってる　私 ここにいた”
って声が聞こえてきて…
“私 ここにいた”？
うん　そう聞こえてきて
それって場所どこ？
え？　ああ
ミナミにある物件やけど
そこ 案内して
案内って今から？
いや それは さすがに…
（Ｐ.Ｊ.）緋山君の調査
手伝うって約束したじゃん　行こ
（緋山）え？
いやいや シャンパン…
桃ちゃん 荷物とタバコ 頼んだ
-（桃丘）はい
-（緋山）えええ…？
（玄関チャイムの音）
（あゆ）はい 誰？
（緋山）あっ 昨日も参りました
アマミ不動産の…
あ…
（せき払い）
これです これ
ああ あんた 昨日の霊媒師か
（緋山）はい
普通の格好やとインパクトうっす
すみません
あの 突然なんですが
追加調査に
（あゆ）あんた
私の下着 盗んだやろ？
（緋山）は？
いや 朝 帰ってきたら
なくなっとったんやって
お気に入りのやつが
とってくの あんたしかおらんやん
いやいやいや
いや 誤解ですって
いや そんなこと絶対に
（あゆ）うっさい　警察 呼ぼか？
それ困るんやったら 弁償すんのと
慰謝料も払ってほしいんやけど
慰謝料って…
（コウちゃん）
おう あゆ どないしたんや？
ああ コウちゃん こいつやねん
さっき話してた下着泥棒
いや だから してませんて
（コウちゃん）何や お前
俺の彼女が
ウソついてるっちゅうんかい
え…
あの…
中 入れてもらっていい？
ここでモメてると ご近所迷惑だし
はあ？　あんた誰やねん？
-（コウちゃん）お前
-（あゆ）痛っ　ちょ 何なん？
お前 黙っとけて
ああ… どうぞ　汚いですけど
おい 入れ
お邪魔しまーす
ほら 緋山君
聞こえる？　幽霊の声
（緋山）いや
昨日は夜中に聞こえたんで
今は何も
そっか　それは仕方ないね
ねえ
道中 聞いたんだけど 彼女さん
不動産屋の悪口 ネットで
拡散するとか脅してたんだって？
別に脅したとかじゃないし
あの… 大丈夫です
そんなこと 俺がさせへんので
それと 彼は下着なんか
とってないってさ
弁償しろとか 慰謝料 払えとか
そういうの困っちゃうな
ホンマすんませんでした！
（あゆ）ちょっと コウちゃん
（コウちゃん）
お前も謝っとけ な？
すいませんでした！
だってさ　どうする 緋山君？
どうするって…
誤解がないなら 別に何も
そっか
じゃ もう帰ろっか
あ… はい
あ… お邪魔しました
何なん あいつ
（ドアの閉まる音）
アホ　あの人はヤバいねんて
（Ｐ.Ｊ.）もう大丈夫だと思うよ
さっきの彼女がアマミ不動産に
迷惑かけることもないだろうし
あの…
彼氏のほう
Ｐ.Ｊ.さん見て
かなりビビってたっすけど
幽霊の声
え？
確認だけど
この家で聞こえるのは
ここに捨てられてた女の骨の声
なんだよね？
多分
（Ｐ.Ｊ.）で その声が
さっきのマンションにいたって？
そうやけど
何か心当たり あるんすか？
（Ｐ.Ｊ.）幽霊の声ってさ
どんなふうに聞こえるの？
どんなふうって…
まあ 事故物件で聞こえる声は
大体 怖いけど
こう…
恨みとか憎しみとか
こもった感じで
ああ でも…
何？
この家で聞こえる声は
全然そんな感じせえへんし
何か普通に
話しかけてくるっていうか
そんな嫌な雰囲気もないし
そうなんだ
（女性の声）助けてあげて
え？
どした？
（耳鳴り）
（女性の声）
助けてあげて　助けてあげて
助けてあげて
助けるって誰を？
もしかして幽霊の声？
今“助けてあげて”って
（女性の声）名前　彼女の名前
もしかして
この部屋の？
（耳鳴りが消える）
（Ｐ.Ｊ.）大丈夫？
（緋山）そや
あの声
（女の声）レイラじゃない
私はレイラじゃない
私
自分が何て名前か もう分かんない
名前が分かれば
あの声の人を
助けられるってことなんか？
（緋山）どういうことっすか？
調査完了って
（天海(あまみ)）メゾン梅小水ハイツ
406号室の件は
もう調べなくていい
それって
ロンダリングできたってことっすか
え？
じゃあ 何で？
君が聞いた声の内容だが
あの部屋では人が死んでるんだろう
恐らく賃貸契約をした
住人以外の女性が
又貸しってやつですか？
又貸しより もっとタチの悪い話
多分… 違法風俗
違法風俗？
メンズエステってやつだな
マンションやアパートの部屋に
客を呼んで
そこで性的なマッサージを提供する
もちろん物件のオーナーには
正直に言うわけがないし
仲介した我々 不動産屋にも
把握できないことだ
なら 契約したやつを調べれば…
それをこの間 村崎さんに頼んだの
前の契約者の中に
暴力団とか半グレとかがいて
そいつが そういう事業に
関わってなかったか
でも空振りだった
契約した人間がカタギで
そういう連中に
頼まれてただけだった場合
こっちとしては
調べようがないからな
真相は闇の中だ
でも 住んでる人からの
苦情には何て？
（天海）
ああ 今 住んでるキャバ嬢だけど
あの部屋 解約すると
言ってきたそうだ　昨日だろ？
はい　彼氏の家で同棲するからって
何か急におとなしくなって
悪評バラまくとか
絶対しないって言ってました
ああ…
（天海）そういうわけで今回は
君の力を使ったロンダリングは
必要なくなったわけだ
ご苦労さん
（緋山）いや… 助けてあげんと
（夏凜）助ける？
あの部屋の声の女の人ですよ
あのまま放っておくとかって
そんなん…
（天海）問題ないだろ
あそこは対処が必要な
特Ａ級物件じゃないし
今の話だって
推測でしかないんだから
告知義務も生じない
どうせ格安物件だし
借り主が
次々と変わってくれたほうが
仲介手数料で稼げるからな
むしろ放置しておいたほうが
いいんだよ
俺 頼まれたんですよ
“助けてあげて”って　だから…
頼まれたって誰に？
（ドアの開く音）
（緑原(みどりはら)と村崎のうろたえる声）
（村崎）ななな… 何や お前
大丈夫か 君
（緑原）
社長 この人が急に入ってきて
何だ お前　ここは不動産屋だ
病院じゃないぞ
（保掛）ここに行って 話せって
メゾン梅小水ハイツ
406号室であったこと
全部
どういうこと？
４年前
あの部屋で女が自殺してます
でも
俺がそれ ごまかして
詳しく聞かせてくれ
（保掛）俺
その頃はホストやっとったんです
客の中にはツケで飲んで
パンクしてまう女もおって…
なあ どうすんねん？
これ以上 ツケの支払い
延ばすんやったら
俺 お前のこと
出禁にせなあかんのやけど
（すず）ちゃんと払うから
どうやって？
（すず）んー
なら
ええ仕事 紹介したるわ
（玄関チャイムの音）
（すず）どうぞ
（シャワーの音）
（中年男）レイラちゃんやっけ？
ホンマ かわいいなあ
（すず）ありがとうございます
（中年男）
なあ 一緒にシャワー浴びへん？
裏オプとかあるんやろ？
（中年男）あかん？
なあ ちゃんとお小遣い
あげるからさあ
いくらですか？
（保掛）あの部屋 足つかんように
学生ん時にパシリにしてた後輩に
借りさせとったんです
伊勢(いせ)浩二(こうじ)
４年前に借りてた こいつが
そのパシリの後輩か？
はい
ツケで飲んでた女
何人も あそこで働かせてました
仲間のホストと組んで
他にも何部屋か借りて
自殺しちゃった子っていうのは？
俺の客でした
一番 人気やったけど 病んでしもて
おう
明日の夜の分の予約
さっき送っといたから 確認せえよ
朝まで埋まっとるから
もしもーし　聞いてんのか？
もう嫌だ
（保掛）あ？
ツケ分
もう払えたでしょ？
だから… もう辞める
今すぐ迎えに来て
（保掛）お前 利息って言葉
知らへんの？
まだまだ稼いでもらわんと—
ツケも俺への迷惑料も減らへんで
もう まともな生活
戻れるとか思うなや
逃げたら お前の個人情報
ネットにバラまくし
分かったら しっかり働けや
なっ
レイラ
（通話の切れる音）
レイラじゃないよ
私
（ホスト）警察 呼ぶか？
アホか！　そんなんしたら
俺らがここで やっとったこと
バレるやんけ
（ホスト）じゃあ どうすんねん！
こいつ 一人暮らしや
俺 合鍵 持っとるし
こいつの家 運んでから
通報すればええやろ
（天海）それで遺体を運んだ
つまり死体遺棄だな
賃貸契約違反なんて
レベルの話じゃないぞ
警察 呼んでください
どうせ自首しますし
名前は？
（保掛）え？
（夏凜）緋山君！
教えろや　その死んだ女の人の名前
（保掛）名前は…
江出地(えでち)すずさん
それがあんたの本当の名前や
あんたはレイラじゃない
江出地すずさんなんやから
あんたを追い詰めた男は
迎えになんか来てくれへん
悲しかったし
つらかったやろう思うけど
でも
もう こんなとこ
おらんでええんやで
すずさん
あ…
本当にできるんだ
ロンダリング
ロンダリングじゃなくて
助けられたんですよ
前に蒼沢さん 言うてたでしょ
俺らが聞こえる声とか
見えるモヤの理屈なんか
分からへんから
下手に
首 突っ込まんほうがええって
（夏凜）言ったけど
（緋山）でも
うまく言われへんけど
聞こえる声があって
それに答えてあげれたら
誰かの救いになるんと
ちゃいますかね
理屈なんか
分からへんでも…
♪～
（天海）
夏凜から聞いたよ
ロンダリングできたって
（緋山）みたいっすね
見えるのは
蒼沢さんなんで
ホンマかどうかは
俺には判断つきませんし
社長に無断で
すんませんけど
まあ 俺としては
面倒くさい
苦情の件さえ解決すれば
ロンダリングは必要ない
と思ってたんだが
それより確認しときたい
ことがある
何すか？
（Ｐ.Ｊ.）実際にいるんだな
不思議な力を
持ってるやつは
何すか 不思議なカって
（Ｐ.Ｊ.）緋山ってやつは
幽霊の声が聞こえるんだよ
冗談か ただの思い込み
だろってナメてたんだが
本人に聞くしか
ねえからな
あいつが
あのマンションに
いた—
なんてのは…
～♪
（天海）今回の件
君は誰かに話したり
協力を頼んだりしたか？